o la culerada al hacer pistas haber
tomados que yo no sé qué ha hecho aquí
cinco minutos hablando está bien empezar
a llover con mi ambiente ver obviamente
bueno 12 el athletic bilbao no digáis en
un canal bilbao no se dice el bilbao
athletic del athletic partido increíble
lo que unos 45 y otros de flipar lo creo
15 en concreto estamos todos aquí guante
para cómo se puede jugar también y eso
que no estaban listos no estaba iniesta
no estaba a busquets pero bueno yo
cuando entré mingo puede opacar compact
la gente de que mucha gente de circadin
gol de messi que para que la gente tiene
bastante cariño pase de dembélé que
parece que sí
y que se anima con amistad mlm negro
salió que se ha ido y williams
[Risas]
o sea no lo creo
nada parte del patio de mi simpatía de
rakitic doy el año increíble los daños
alucinantes
muy bien a él va muy bien
para lo que en el 1 de octubre ya no
estará temprano un millón de palos pero
bastante floja no sé por qué se la pedí
también se ha crecido pero bueno 20 y
acá para casa el can no ha hecho la ola
ha hecho sola la web es un juego loco
todo nos queda tarde fácil cosas
iniesta a la gente ha encantado y me
está quédate yo te a lo que seis en
twitter y así que estuve con él tú esa
inmensa suerte me regaló esta camiseta
y yo desde luego espero que no bueno lo
que él decía bien decidido estará pues
nada que días de felicidad aquí en el
camp nou
no conozco